与此同时，万圣节是从今晚开始的一个星期，以防万一您想知道
会鼓励父母假装他们吃了所有的糖果万圣节不是
所有娱乐和游戏，记住这一点很重要，在切萨皮克弗吉尼亚
如果您在一定年龄后欺骗或治疗，可能会在这座城市的监狱中结束
切萨皮克弗吉尼亚州警察威胁万圣节闹事者的入狱时间
超过12岁的城市的法令规定，是否有超过12岁的人
年龄参加捣蛋或其他类似活动
一经定罪，可处不少于$ 25的罚款
不超过$ 100或监禁不超过六个月
[鼓掌]我认为应该是捣蛋
仅限于小孩而不是青少年，但不具有监禁的威胁
似乎完全不对，所以我们与切萨皮克警察局取得了联系
他们同意在那里谈论这个有争议的新规则
说请向巴克·德帕尔玛中士问好
你好，谢谢你让我，吉米，谢谢你做这个中士。迪帕尔玛是
切萨皮克（Chesapeake）真的要执行这条法律，即在锁定孩子方面，我的意思是
所有应有的尊重，这听起来太过分了，您还没看到我所见过的地方
每天在大街小巷里，你都在撒些好莱坞荷花粉，我在放我的
为了保护这个美好小镇的居民而生活，我不，我毫不怀疑
那，但似乎这特殊的罪行几乎是
无害的无害的让我问你一些你不喜欢麸质的东西
猫柳会在冷汗中醒来吗
担心任何一天都可能是您的巡洋舰加蛋的那一天，我知道
猜想我已经面对了三位Elsa公主的疯狂袭击
南瓜补丁在Pixy Stix上脱颖而出
我不能说我现在有你曾经直视着冷死人
青春期前粉红猪小妹的眼睛，想知道并想知道这太可怕了
生物触及到完全不可追踪的全尺寸3火枪手酒吧
如果你那天晚上回家见家人，好吧，不，我一定会发生
你有没有感觉到这些事情，我们只是想为这些事情做好准备好吗
这就是为什么说到花招或小事时我会支持监狱生活
监狱里没有中士，但是那样
听起来很极端，等你再次走上街时会感谢我
不用担心，如果您能原谅我，现在就把鸡肉加倍编织，我有3140
好的，回答很好，谢谢。嘿，无牌棉花的31:40是什么
县集市上的糖果供应商，让我们滚吧，让他上士。谢谢
你中士
您知道我是Jimmy Kimmel单击下面的内容订阅我们的YouTube频道，或
如果你想那样做的话